ЧИ ВІРТУАЛЬНА РЕАЛЬНІСТЬ І СОЦІАЛЬНІ МЕРЕЖІ ЗАЛИШАТЬСЯ ОСНОВНИМ ДЖЕРЕЛОМ РОЗВАГ?
Ви ніколи не замислювалися про те, які розваги та насолоди чекають нас у майбутньому? Це будуть ті самі старі соціальні мережі, геймплей чи щось більше - віртуальна реальність? Ну, це не велика новина, що технології ВР вже включені в життя людей. Багато галузей, як медицина чи бізнес, були позитивно модернізовані інтеграцією віртуальних реалій. Але найбільший вплив і зростання можна помітити в ігровій сфері, здебільшого тому, що зацікавлені звичайні користувачі. Якщо ви коли-небудь грали в гру, засновану на ВР, ви можете легко зрозуміти захоплюючий досвід, який ви отримуєте, перевозячись в інший світ. Це захоплююче, навіть якщо ви чітко розумієте, що це не реально.
Власне кажучи, зараз ми тільки починаємо вивчати можливості віртуальної реальності та її гарнітури. Але ми можемо побачити, що це вже змінило наш звичний спосіб гри в ігри. Вважаю, що ця заміна буде брати участь в інших розважальних заходах. Наприклад, те, як ми дивимося фільми. Найближчим часом ця технологія, безумовно, буде вдосконалена, і можна буде переглянути повнометражні фільми з повним зануренням у історію. Деякі зазначають, що ця ВР - це лише наступний рівень еволюції розваг. Як і книги, альтернативно були замінені кінематографічним представленням.
У той же час, не всі наші розважальні заходи пов'язані з комп'ютерними технологіями. Людина - це соціальний вид, до того ж ми залежимо від живого почуття та досвіду. Наприклад, ніщо не може замінити відпочинок на курорті, стрибок з парашутом або дайвінг, якщо кліматичні зміни та забруднення не дозволять зробити це доступним. У такому сценарії повна сфера розваг буде побудована на ВР. Інакше ВР обов'язково стане частиною соціальних мереж, ігор, кіно та відвідування музеїв.
Загалом, я вірю, що всі люди в якійсь мірі будуть займатися віртуальною реальністю. По-перше, інтеграція цієї технології покращить не лише розваги, але, безумовно, освіту чи медичну сферу. Відновлення, вигідне та більш ефективне навчання пацієнтів, перспектива нового досвіду та віддалене віртуальне спілкування - ключові можливості, які ВР приносить у життя людини. По-друге, його впровадження повинно нівелювати сферу ремонту, щоб зробити можливим дистанційну діагностику, як приклад, для побутових приладів.
Підводячи підсумок, ВР змінить спосіб взаємодії з навколишнім середовищем та один з одним, крім того, оновить наші теперішні розважальні заходи. 
